Se viene un duelo internacional
imperdible, Nashville SC contra Club
América por los cuartos de final de la
CONCACAF. El Nashville SC y el Club
América se enfrentarán en el partido de
ida de los cuartos de final de la Copa
de Campeones de la CONCACAF 2026.
El encuentro está programado para
mañana, martes 7 de abril, y se jugará
en el Geod Spark de Nashville. ¿A qué
hora juegan? 8 pm en México, Costa Rica,
Honduras. Guatemala, El Salvador y
Nicaragua. 7 pm en Perú, Colombia,
Ecuador y Panamá. 8 pm en Chile,
Bolivia, Venezuela, Paraguay y República
Dominicana. [música] 9 pm en Argentina,
Uruguay y Brasil. 7 pm hora del Este,
ciudades como Miami [música] y Nueva
York. ¿Dónde ver el partido en vivo? En
México el partido [música] se podrá ver
en exclusiva por Fox One. En Sudamérica,
la transmisión estará disponible a
través de ESPN [música] y también por
streaming en Disney Plus, mientras que
en Estados Unidos se podrá seguir en
español por TDN y Unevisión y en inglés
por FS2.
¿Quién se lleva la ventaja en este
primer duelo? Nashville SC o Club
América? Te leo en los comentarios.
Recuerda suscribirte, darle [música]
like y compartir.